‎LOẠT PHIM CỦA NETFLIX
‎MỌI NHÂN VẬT, SỰ KIỆN, TỔ CHỨC VÀ BỐI CẢNH
‎ĐỀU LÀ HƯ CẤU
‎NĂM 1989
‎Se Ri à, con hãy chọn
‎giấc mơ của mình!
‎Se Ri à, chọn hoa đi!
‎Chọn hoa ấy!
‎Ngày hôm đó, tôi đã đưa ra
lựa chọn đầu tiên trong đời.
‎Khi người khác bảo tôi chọn tiền
hay cuộn dây,
‎thì tôi
‎đã nắm chặt tay bố.
‎Đúng rồi!
‎Nắm tay bố là quyết định sáng suốt nhất!
‎Sinh ra là con chủ tịch,
lớn lên sẽ tranh giành quyền thừa kế
‎một tập đoàn đồ sộ,
tôi nghĩ đó là một lựa chọn xuất sắc.
‎LỰA CHỌN CỦA SERI
‎HỢP ĐỒNG
‎- Chúc mừng.
‎- Hãy nhìn vào đây.
‎Cả những lựa chọn cần sự may mắn,
‎hay lựa chọn theo cảm tính,
‎tôi luôn đưa ra lựa chọn sáng suốt.
‎Anh ta bảo lối bên phải.
‎Vậy nên vào giây phút quan trọng này,
tôi cũng tin vào mình.
‎Đi thôi nào.
‎Ta đi đâu thế?
‎Tôi tin mình sẽ lại chọn đúng.
‎Nhưng lần này,
‎tôi đã lầm.
‎Chỉ chọn sai có một lần
‎mà cái giá phải trả quá lớn.
‎Hiện giờ,
‎tôi đang ở Bắc Hàn.
‎Đây là tai nạn.
‎Khi gặp tai nạn, bạn sẽ cần người
‎đứng về phía mình.
‎Và người duy nhất tôi quen biết
ở đây, ngay lúc này
‎chính là người này.
‎Phải diễn tốt vào.
‎Ôi trời.
‎Trời đất ơi.
‎Sao ta có thể gặp lại nhau ở đây nhỉ?
‎Tôi tưởng cô về nhà rồi.
‎Vậy mới nói. Anh bất ngờ lắm đúng không?
‎Tôi cũng giật cả mình.
‎Tôi đi lạc, khi tỉnh táo lại thì thấy
‎trước mắt là bò Bắc Hàn,
‎các bà thím Bắc Hàn,
‎cả học sinh Bắc Hàn.
‎Nhưng thật là may mắn
‎vì có thể gặp lại anh như thế này.
‎Có thế chứ. Có ra vẻ thế nào
thì anh cũng là đàn ông.
‎Thấy chưa?
Anh ta còn không thể nhìn vào mắt mình.
‎Ngây thơ hơn mình tưởng đó.
‎Cô gái này lén vào địa phận quân sự
‎mà không hề có ý định đào tẩu.
‎Xét theo quy định...
‎thì phải xử lý.
‎Đúng là ông trời
‎không triệt đường sống của ai.
‎Nên giết không?
‎Nhưng đây là nhà anh hả?
‎Thật sao?
‎Vậy cho tôi hỏi một câu nhé?
‎Nhà anh có cơm không?
‎Nên hay không?
‎TẬP 2
‎Ôi trời.
‎Mặt mình. Mặt mình sao thế này?
‎Thôi nào.
‎Thấy mặt người ta bị bẩn cũng nên nói chứ.
‎Gì đây? Đến bồn rửa tay cũng không có.
‎Không đâu. Không sao.
‎Đây sẽ là trải nghiệm tốt.
‎Người ta nói những thứ đáng giá nhất
‎sẽ không thể được mua bằng tiền.
‎Đây là trải nghiệm vô giá.
‎Không biết ở đây thế nào.
‎Nhưng ở Nam Hàn chúng tôi,
‎nếu đến nhà người khác ăn cơm,
‎người làm khách
‎phải mời chủ nhà ăn miếng đầu tiên.
‎Như thế này.
‎Há miệng nào.
‎Chuyện mời chủ nhà ăn trước
‎chính là phép lịch sự khi dùng bữa.
‎Chắc nói thế thì anh sẽ hiểu.
‎Sao? Có chuyện gì?
‎Cô sợ thức ăn có vấn đề sao?
‎Sợ trong đó có độc à?
‎Nếu anh thấy khó chịu thì tôi xin lỗi.
‎Nhưng mong anh hiểu
‎vì sao tôi lại cư xử thế này.
‎Không phải sẽ rất nực cười
‎nếu tôi dễ dàng tin người
‎trong hoàn cảnh này sao?
‎Đúng vậy.
‎Nhỉ? Tôi nói đúng nhỉ?
‎Hạ cánh khẩn cấp xuống khu vực phi quân sự
‎bằng dù không có động cơ
‎vào một ngày gió lớn.
‎Vào đúng lúc lưới điện không hoạt động,
‎cô băng qua vĩ tuyến 38 vào quân khu này.
‎Tin cô là dân thường thì đúng là đần.
‎Này, không lẽ anh đang nghi ngờ tôi
‎là gián điệp?
‎Tôi chỉ nói đến khả năng thôi.
‎Này anh.
‎Tôi không phải là gián điệp.
‎Thật ra tôi rất nổi tiếng ở Nam Hàn,
‎không biết tên tôi thì mới là gián điệp.
‎Giờ mà nói tên cho anh biết,
‎anh lên mạng tra thì sẽ sốc,
‎nên tôi mới không nói được.
‎Ở đây không có mạng. Cô không cần lo.
‎Thật sao? Không có mạng sao?
‎Vậy thì còn tệ hơn nữa.
‎Chẳng ai biết tôi ở nơi khỉ ho cò gáy này.
‎Đảm bảo cả đất nước
‎đang chấn động vì tôi mất tích.
‎Đã tìm kiếm cả một đêm rồi
‎mà không có kết quả gì.
‎Đừng trông cậy vào cảnh sát nữa.
‎Ta thuê chuyên gia để tìm kiếm đi.
‎Vâng.
‎Để ý kỹ đến việc bảo mật thông tin.
‎Đừng để cánh nhà báo biết.
‎Con kiểm tra việc đó đầu tiên.
‎Và bố vợ con đã giúp con rất nhiều.
‎Bố con đã gọi thẳng
‎cho cảnh sát trưởng rồi ạ.
‎Bố đừng lo.
‎Vậy à? Vậy thì tốt rồi.
‎Nghe nói cô út mất tích lúc làm việc.
‎Vậy thì nhân viên của con bé có mặt ở đó
‎cũng sẽ biết chuyện này.
‎Phải đối phó với họ thế nào?
‎Anh đã tập trung tất cả lại,
‎bắt ký thỏa thuận giữ bí mật rồi mà.
‎Quả nhiên là chồng em.
‎Giải quyết việc gì cũng ổn thỏa.
‎- Khỏi phải nói.
‎- Vui lắm hả?
‎- Kìa mẹ.
‎- Sao lại vui được ạ?
‎Mẹ có hơi nặng lời đấy ạ.
‎Dĩ nhiên không vui.
‎Trông đứa nào cũng vui ra mặt.
‎Chắc chắn mọi người đang hoảng lên rồi.
‎Còn nữa,
‎đây không phải là chuyện đùa
‎vì nó có thể tạo ra
‎vấn đề giữa hai quốc gia đấy.
‎Anh không hiểu sao?
‎Chiến tranh có thể nổ ra đấy,
‎cái người này!
‎Một khi họ phát hiện ra tôi ở đây,
‎thì chính phủ,
‎giới chức quân sự,
‎và...
‎cả Liên Hiệp Quốc cũng không để yên đâu.
‎Vậy thì đừng cho họ biết.
‎- Hả?
‎- Không ai được biết cô ở đây.
‎Bây giờ ý anh là sao?
‎Ý anh là anh sẽ xử tôi
‎trước khi họ phát hiện ra à?
‎Đó cũng là một trong nhiều cách.
‎Đó là
‎chuyện cười Bắc Hàn sao?
‎Tôi chưa quen
‎với chuyện tiếu lâm Bắc Hàn đâu.
‎Nhưng cũng vui đấy.
‎Ý tôi là
‎anh đang hiểu lầm tôi rồi.
‎Đúng rồi. Tôi giải thích hơi phức tạp.
‎Để tôi lấy ví dụ nhé.
‎Anh biết Heung Bu và Nol Bu chứ?
‎Coi như là biết.
‎Heung Bu băng bó chân cho chim én
‎rồi sao nữa?
‎Cuộc đời Heung Bu lên hương luôn.
‎Còn Nol Bu đối xử với chim én
‎không ra gì thì sao?
‎Hậu quả là tan cửa nát nhà.
‎Cô muốn nói gì thế?
‎Anh nói đi.
‎Anh muốn làm Heung Bu hay Nol Bu?
‎Cô là chim én sao?
‎Không.
‎Tôi không phải chim én thường.
‎Tôi là chim én siêu sang biết trả ơn.
‎Vốn dĩ...
‎tôi không hay nói chuyện này.
‎Vậy thì đừng nói.
‎Tôi ấy mà.
‎Ở Nam Hàn, tôi thuộc 0,001 phần trăm
‎tầng lớp thượng lưu.
‎Con gái nhà tài phiệt.
‎Chủ hãng thời trang xuất hiện trên KOSDAQ.
‎Không có hứng thú.
‎Tôi muốn nói thế này.
‎Anh hãy như Heung Bu chăm sóc chim én
‎cho đến khi
‎nó có thể vô sự bay về Gangnam.
‎Tôi đang nhờ anh giúp đỡ đấy.
‎Được như vậy
‎thì tôi sẽ trả ơn anh hậu hĩnh.
‎Cô đang thương lượng với tôi à?
‎Ừ. Nói rõ ra thì đúng là vậy.
‎Đôi bên cùng có lợi.
‎- Tôi từ chối.
‎- Tại sao?
‎Tôi sẽ trả ơn anh mà.
‎Từ đầu tôi đã không ban ơn cho cô rồi.
‎Tôi tìm anh mãi, hóa ra anh ở nhà.
‎Thấy khói bay ra là tôi biết anh ở nhà.
‎Có tin vui.
‎Chúng ta không cần lo
‎chuyện cô gái Nam Triều Tiên đó nữa.
‎Nghe này. Cô gái Nam Triều Tiên đó...
‎Cô ta chết rồi.
‎Anh sốc lắm đúng không? Tôi cũng sốc.
‎Sáng sớm nay,
‎có một vụ tai nạn ở núi Suseok.
‎Có thi thể một cô gái không rõ danh tính.
‎Chắc chắn là cô ta rồi.
‎- Không phải vậy...
‎- Thôi nào.
‎Linh cảm của tôi chuẩn ngang thầy bói nhé.
‎Không tin thì cứ chờ mà xem.
‎Sai thì cứ đem đầu tôi đi mà chặt.
‎- Cậu ra ngoài đã...
‎- Tôi đi vệ sinh.
‎Nhịn nãy giờ rồi.
‎Nói chung là nhẹ hết cả người.
‎Thằng bé Eun Dong
‎sẽ không bị trục xuất khỏi quân ngũ.
‎Ju Meok cũng sẽ không bị phát hiện
‎vì mải xem phim Nam Hàn mà bỏ gác.
‎Tôi chỉ uống có một chén rượu,
‎nên không thành vấn đề.
‎Còn anh thì để xổng cô ta
‎ngay trước mắt như thế kia.
‎Nếu để lọt ra ngoài thì lớn...
‎Chặt đầu như thế nào vậy?
‎Tôi chưa chặt bao giờ.
‎Như thế này hả?
‎Giật cả mình đấy.
‎Trung đội trưởng, chuyện gì thế này?
‎Là anh đúng không?
‎Anh đã bắn tôi. Vì anh mà tôi suýt chết.
‎Cô ta chết rồi cơ mà.
‎Chuyện...Chuyện là thế nào vậy?
‎Chà, Nam Triều Tiên đáo để thật.
‎Sao có thể cài gián điệp Nam Triều Tiên
‎và đúng nhà của sĩ quan Bắc Triều Tiên
‎mà không phạm một lỗi nào thế?
‎Tôi phải nói bao nhiều lần nữa?
‎Tôi không biết đây là nhà anh ta.
‎Tôi không phải gián điệp,
‎và thật sự không bị ai gài vào hết.
‎Tai anh thường nghe không rõ
‎và não anh cũng chậm hiểu à?
‎Trung đội trưởng,
‎nhà anh có cuốc xẻng gì không?
‎Chỉ cần cho tôi chút thời gian thôi.
‎Chỗ chúng ta có núi, có sông.
‎Tổ quốc ta có vô số nơi
‎chôn được xác cô ta đấy.
‎Con mèo hoang kia, nói nhảm gì thế?
‎Chôn cái gì mà chôn? Có mà chôn anh ấy.
‎Này, Nam Triều Tiên.
‎Dù có ngốc đến mấy
‎thì cô cũng phải hiểu tình hình chứ.
‎Bọn này không nương tay với kẻ thù đâu.
‎Tôi thấy anh cũng đâu có hiểu tình hình.
‎Nếu chuyện tôi đang ở đây lộ ra ngoài,
‎có vẻ như không chỉ mình tôi chết đâu.
‎Chúng ta sẽ chết chung đấy nhé.
‎Tên gì ấy nhỉ?
‎Eun Dong sẽ bị trục xuất khỏi quân ngũ.
‎Ju Meok à?
‎Bị phát hiện mải xem phim Nam Hàn
‎mà bỏ gác thì chết chắc.
‎Còn Trung đội trưởng...
‎chắc sẽ bị triệt chức.
‎BỊ TRIỆT CHỨC: MẤT CHỨC, LAO ĐỘNG KHỔ SAI
‎Còn anh, đồ mèo hoang!
‎Sao có thể uống rượu lúc trực?
‎Anh là tệ nhất đấy.
‎Trung đội trưởng,
‎sao cô ta lại biết vậy?
‎Cậu nói xem.
‎Chào anh.
‎Trung đội trưởng, anh nghe tin tốt chưa?
‎Trên núi Suseok có một cô gái...
‎Không phải đâu.
‎- Chưa được xác minh...
‎- Đã bảo không phải.
‎Hẳn cậu là Eun Dong.
‎Sao cơ? Cô là...
‎Nghe nói cậu có nguy cơ
‎bị trục xuất khỏi quân ngũ.
‎Nghĩa là sẽ bị đá đi.
‎Nghe nói cậu rất cần công việc này.
‎Cô ta chết rồi cơ mà.
‎Vậy mới nói.
‎Anh là Ju Meok, đúng không?
‎Là "nắm đấm", khí phách nhỉ?
‎Cũng đúng, chiến binh phải mạnh mẽ thế.
‎Nhưng anh mê xem phim gì của Nam Hàn
‎đến nỗi bỏ cả canh gác thế?
‎Nấc thang lên thiên đường‎.
‎Phim đó xưa rồi.
‎Phim của chị Ji Woo và anh Sang Woo à?
‎Tôi thân với họ lắm.
‎Chị Ji Woo hồi xưa ở cách tôi có mấy nhà.
‎Thật sao?
‎- Việc đó quan trọng lắm à?
‎- Tôi xin lỗi.
‎Đừng đứng đó nữa. Vào nhà đi.
‎Vào nhà ngồi rồi nói. Nào.
‎Kế hoạch đơn giản thôi.
‎Mọi người chỉ cần đưa tôi
‎đến chỗ tôi rơi xuống thôi.
‎Sau đó, tôi sẽ tự tìm đường đi.
‎Trời còn sáng, sẽ dễ hơn nhiều.
‎- Không được.
‎- Tại sao?
‎Cứ kệ cô ta đi, Trung đội trưởng.
‎Cứ để cô ta mắc vào dây điện
‎rồi cháy như con gà quay thì sẽ hiểu,
‎"Thì ra hàng rào điện cao thế
‎nguy hiểm thế này".
‎Còn cách nào để hiểu ra sao?
‎Hàng rào điện cao thế đã bị tắt
‎vì cơn lốc xoáy hôm qua
‎làm hỏng máy biến áp.
‎Nhưng giờ họ sửa xong rồi,
‎cô không thể vào đó.
‎Cho nên tôi mới nhờ các anh đưa đi.
‎Các anh là lính mà.
‎Phải kiểm soát được nó chứ.
‎Sáng nay chúng tôi đã bàn giao
‎trung đội canh gác
‎và về đơn vị sau hai tháng làm việc.
‎Chúng tôi không thể vào đó
‎trong mấy tháng tới.
‎Đừng nói mấy lời vô trách nhiệm
‎như "không có" hay "không được" chứ.
‎Các anh đưa ra phương án nào đó đi.
‎Các khác thì cũng có.
‎- Chôn cô ta đi là xong xuôi.
‎- Anh đừng có xen vào.
‎Ả tiện dân thối tha kia.
‎Gì cơ?
‎"Tiện dân thối tha?"
‎Chửi kiểu Bắc Hàn à?
‎Tôi đáp lễ anh
‎bằng mấy câu chửi Nam Hàn nhé?
‎Bọn này chửi cũng chẳng thua kém ai đâu.
‎Dừng lại cho tôi.
‎Giờ là lúc so xem
‎Nam Triều Tiên với Bắc Triều Tiên
‎bên nào chửi hay hơn à?
‎Anh nói đúng. Tôi nóng quá.
‎Từ từ nói chuyện nào.
‎Trước giờ chưa có ai
‎bay từ Nam Hàn sang sao?
‎Tôi là người đầu tiên à?
‎Không có ai chỉ cho các anh phải làm gì à?
‎Sách hướng dẫn ấy?
‎Theo hướng dẫn,
‎cô sẽ bị Bộ Tư lệnh An ninh
‎thẩm vấn ngay lúc này.
‎Anh cứ nói đến Bộ Tư lệnh An ninh mãi.
‎Nó giống đồn cảnh sát
‎hay Cơ quan Tình báo Quốc gia à?
‎Cũng tương tự.
‎Vậy sao ngay từ lúc nhìn thấy tôi,
‎các anh không đưa tôi đến đó?
‎Biết ngay mà. Nếu tôi đến đó khai ra hết,
‎các anh sẽ gặp rắc rối.
‎Đúng không?
‎Vậy nên mọi người đồng tâm hiệp lực đi.
‎Dù không muốn thừa nhận,
‎nhưng chúng ta cùng hội cùng thuyền rồi.
‎Ừ, ‎Nấc thang lên thiên đường‎,
‎anh phát biểu đi.
‎Chú của tôi là dân giao đồ biển.
‎Cái gì cơ? Giao cái gì?
‎- Giao đồ biển.
‎- "Giao đồ biển?"
‎Là thuyền các nước
‎gặp nhau ở vùng biển chung.
‎Lên thuyền nhỏ đi ra đến giữa biển,
‎rồi trao đổi bí mật
‎với các thuyền lớn đến nước khác.
‎Ý hay đó. Giao đồ biển.
‎Anh Kim Ju Meok,
‎tôi sẽ xin chữ ký chị Ji Woo cho anh.
‎Thật sao? Khi nào?
‎Khi nào thống nhất.
‎Rồi cũng sẽ có thôi.
‎Vậy khi nào thuyền ra khơi?
‎Mỗi nửa tháng ở cảng Jinheung,
‎vậy là ba ngày nữa.
‎Ba ngày sao?
‎Không đi sớm hơn được à?
‎Dù ba ngày nữa tôi đi,
‎sẽ mất lâu hơn nữa
‎nếu tôi phải qua mấy nước khác.
‎Thật ra, tôi có cuộc họp cổ đông.
‎- Này cô.
‎- Cuộc họp rất quan trọng với tôi.
‎Đó là ngày quan trọng nhất đời tôi.
‎Để tôi nói cho cô rõ.
‎Cô chính là khởi nguồn mọi vấn đề.
‎Chính cô bỏ lỡ cơ hội tự quay về.
‎Cô nên thấy có lỗi
‎khi làm ảnh hưởng đến người khác.
‎Đúng thế.
‎Tôi cũng thấy có lỗi.
‎Chắc mọi người sốc lắm.
‎Vậy cô chọn đi.
‎- Chọn gì?
‎- Nếu cô muốn,
‎tôi sẽ đưa cô đến
‎Bộ Tư lệnh Anh ninh ngay.
‎- Trung đội trưởng.
‎- Chuyện đó có hơi...
‎Điều tra xong, họ có thể cho cô về.
‎Nhưng cũng có thể không.
‎Tôi không thể hứa trước.
‎Vậy lựa chọn còn lại là gì?
‎Anh bảo tôi chọn mà.
‎Cô phải nghe theo chỉ thị của bọn tôi.
‎Chỉ thị? Chỉ thị gì cơ?
‎Đầu tiên, trong thời gian ở đây,
‎cấm ra ngoài.
‎Đương nhiên rồi.
‎Tôi có điên đâu. Còn đi đâu được.
‎Cấm nói chuyện với tôi và các đội viên.
‎Cấm tuyên truyền về Nam Triều Tiên.
‎Tốt thôi. Các anh đừng bắt chuyện với tôi.
‎Cũng đừng tuyên truyền gì.
‎Tôi không nghe đâu.
‎Sau khi về Nam Hàn,
‎cấm tiết lộ mọi việc diễn ra ở đây.
‎Chuyện đó thì anh khỏi lo.
‎Đương nhiên là tôi sẽ không kể.
‎Tôi định sẽ bị mất trí nhớ
‎ngay khi trở về.
‎Ừ. Cô ấy nói thật đấy.
‎Xem phim Nam Triều Tiên thì thấy
‎chín trên mười người sẽ bị mất trí nhớ.
‎Đó là bệnh thường gặp ở các nước tư bản.
‎- Thế à?
‎- Có phải
‎là do uống quá nhiều coca Mỹ không?
‎Đúng là thú vị thật.
‎Được rồi.
‎Nếu vậy thì tôi cũng nhờ các anh một việc.
‎Cũng không phải việc gì khó.
‎Tôi phải ăn thịt hai bữa một ngày.
‎Tôi cuồng ăn thịt.
‎Này, Nam Triều Tiên.
‎Đừng có nói nhảm.
‎"Đừng có nói nhảm?"
‎Ý anh ta là "đừng có điêu" sao?
‎"Đừng có điêu?"
‎Nó giống "đừng có nói nhảm" à?
‎Vâng, hai câu giống nhau.
‎Trung đội trưởng.
‎Cô ta đang định lừa chúng ta đó.
‎Cô ta đang liên tục nói nhảm
‎và tuyên truyền người Nam Triều Tiên
‎ăn thịt hai bữa một ngày!
‎Muốn nghĩ gì tùy anh.
‎Dù sao thì tôi là người như vậy đấy.
‎Các anh cũng biết
‎tôi đã nhịn đói hai ngày rồi mà.
‎Tôi cũng đã đi bộ rất nhiều nữa.
‎Nên giờ tôi hoa hết cả mắt rồi.
‎Xin lỗi, nhưng chỗ này có thịt không?
‎Trời ạ. Để trưởng phòng Hong đợi lâu rồi.
‎Thành thật xin lỗi nhé.
‎Cuối tháng nên nhiều việc quá.
‎Không đâu.
‎Cậu cứ làm xong việc rồi tới cũng được mà.
‎Nói gì vậy? Trong những việc cần làm,
‎gặp cậu là quan trọng nhất.
‎Cậu đã giới thiệu tôi cho ai chứ?
‎Là giám đốc của cậu còn gì.
‎Này, sau khi ký hợp đồng thành công,
‎chẳng ai trong công ty
‎dám động đến tôi nữa.
‎Biết tay trưởng phòng đáng ghét đó chứ?
‎Hắn cũng chẳng dám làm gì.
‎Dạo gần đây,
‎tôi luôn chọc hắn điên lên.
‎Thế mà hắn cũng chẳng nói được gì.
‎Cái tên này.
‎Sao lại vậy chứ? Sao lại làm thế?
‎Không đâu. Giờ tôi có thể làm thế mà.
‎Không. Không được đâu.
‎Tôi không còn là Park Su Chan
‎luôn lo lắng khi nào sẽ bị đuổi nữa.
‎Không đâu. Su Chan à, không phải thế.
‎Tôi đã ký được hợp đồng bảo hiểm
‎trị giá mười tỷ còn gì.
‎Chang Sik à.
‎Có lẽ tôi sẽ được thăng chức.
‎Giám đốc của tôi mất tích rồi.
‎Hả? Gì cơ?
‎Không biết đã chết chưa nữa.
‎Từ lúc mất tích vì tai nạn,
‎đã 24 tiếng trôi qua rồi.
‎Đừng có đùa.
‎Làm sao đây?
‎Tôi áy náy với cậu quá.
‎Nên sao lại chọc điên trưởng phòng?
‎Lẽ ra cậu đừng làm thế chứ!
‎Quên đi.
‎Tôi không nên giới thiệu cậu với giám đốc.
‎Xin lỗi.
‎Thưa Chúa.
‎Cầu cho chồng con
‎được ngồi vào vị trí Chúa đã định trước
‎với tư cách người thừa kế tập đoàn
‎càng sớm càng tốt.
‎Xin Người hãy ban cho anh ấy phúc phần đó.
‎Lạy Chúa lòng lành.
‎Để người đi yên nghỉ...
‎Chúa ơi!
‎Không được ạ.
‎Chuyện này không được.
‎Không thể có chuyện như vậy.
‎Xin Người nhất định
‎mang cô ấy bình yên trở về.
‎Hãy để cô ấy không bị tổn hại gì,
‎và tất nhiên là giữ được tính mạng.
‎Xin Người hãy mang cô ấy về, thưa Chúa.
‎Thưa Chúa, không về luôn cũng được ạ.
‎- Thưa Chúa.
‎- Chúa có nghe con không?
‎- Con biết Người ủng hộ con.
‎- Chúa ơi...
‎LÃNH TỤ VĨ ĐẠI LUÔN BÊN TA
‎Chào.
‎Đi thôi.
‎Năm nay cải có vẻ ít nhỉ.
‎- Đúng nhỉ?
‎- Ngọt lắm.
‎Năm hộ gia đình
‎được tổng cộng hai tấn cải.
‎Chỉ có 2.000kg thôi đấy.
‎Trước khi tôi lấy chồng,
‎chỉ riêng nhà tôi
‎đã muối một tấn kimchi rồi.
‎Biết là bớt việc để làm,
‎nhưng cứ lo là sẽ không đủ kimchi
‎để ăn đến mùa xuân năm sau.
‎Này, cô ướp thêm chút muối đi.
‎Vâng, tôi biết rồi.
‎Phải vậy chứ.
‎Đúng rồi.
‎Là hôm nay sao?
‎Vâng. Là hôm nay.
‎Hai tháng nhỉ? Quả là quãng thời gian dài.
‎Đúng thế, thật sự quá dài.
‎Hai người nói về gì vậy?
‎Không phải chứ.
‎Sao có thể quên hết vậy được?
‎Cô có thể quên ngày Ri Jeong Hyeok
‎của chúng ta trở về từ quân đội à?
‎Trời ơi! Tôi thật đáng chết!
‎Thật là, dạo này tôi đãng trí hơn rồi.
‎Không phải nếu làm việc trong quân đội
‎thì ở làng chúng ta cũng có
‎những trung đội trưởng khác sao?
‎Sao chỉ Trung đội trưởng Ri Jeong Hyeok
‎là đặc biệt vậy?
‎Gương mặt đó còn không đặc biệt sao?
‎Cũng như chúng ta cần phải bảo vệ
‎báu vật quốc gia vậy.
‎Ra vậy.
‎Xem cô kìa.
‎Ta chất đủ củi
‎ở nhà Trung đội trưởng chưa?
‎Tôi đã chất như núi rồi. Cô đừng lo.
‎Muối, tương đậu và tương ớt
‎cũng không có vấn đề gì chứ?
‎Tôi đã đổ đầy ắp mỗi chum rồi.
‎Đúng như lời cô dặn,
‎tôi đã gói miếng thịt đẹp đẽ lại
‎rồi để trong chum muối.
‎Sao lại có thịt trong đó?
‎Để trong chum muối
‎thì thịt sẽ không bị hỏng.
‎Các món khác cũng thế à?
‎Mấy món khác?
‎Đi lối này.
‎Đây là gì vậy?
‎Hầm kimchi. Cô không biết sao?
‎Sao? Tất nhiên không biết rồi.
‎Đây chính là hầm kimchi đó.
‎Dưới này có cả kimchi và tương đó.
‎Nếu vậy thì chúng sẽ không bị hỏng
‎và lên men rất ngon.
‎Trời ơi. Nơi này trông rất
‎"‎organic‎" đấy.
‎Nói thế nào nhỉ? Rất là hợp thời.
‎Vậy nhà nào cũng có hầm
‎- thay cho tủ lạnh kimchi à?
‎- Cấm nói chuyện.
‎Cậu làm gì mà nhìn chăm chú vậy?
‎Chỗ chúng tôi ở
‎vẫn còn dùng lá cây và củi nhặt trên núi
‎để nhóm lửa.
‎Nên thấy than tổ ong thật ngầu.
‎Không lâu nữa,
‎quê cậu sẽ được hiện đại hóa
‎và dùng than tổ ong thôi.
‎Nếu than tổ ong là hiện đại hóa
‎thì bếp ga đến từ tương lai à?
‎Sao chứ?
‎Tôi nói cho mình tôi nghe thôi.
‎Cái đó cũng cấm à?
‎Đừng nướng chín quá.
‎Tôi thích thịt tái hơn chín kỹ.
‎Tôi nói một mình thôi,
‎về sở thích ăn thịt của tôi.
‎Sau khi ăn xong,
‎chúng tôi phải về doanh trại.
‎Nhớ đừng để ai tìm ra cô.
‎Vậy tôi ở đây một mình sao?
‎Vậy cô định ở chung
‎với Trung đội trưởng sao?
‎Không. Ý tôi không phải thế.
‎Nhưng trong trường hợp khẩn cấp thì sao?
‎Chắc các anh không có điện thoại di động.
‎"Điện thoại di động?"
‎Đó là gì mà chúng ta không có?
‎- Điện thoại cầm tay.
‎- "Điện thoại cầm tay?"
‎Tất nhiên chúng tôi có.
‎Ra vậy. Ai cũng có à?
‎Chúng tôi thì không.
‎Nhưng Trung đội trưởng của chúng tôi có.
‎Nhiều người dân trong nước
‎cũng có điện thoại cầm tay rồi.
‎Trung đội trưởng có là được rồi.
‎Tôi sẽ gọi Trung đội trưởng.
‎Trong doanh trại
‎không thể dùng điện thoại.
‎Vậy lúc cần liên lạc gấp thì sao?
‎Nhấn phím năm thì sẽ nối máy trực tiếp
‎đến văn phòng đóng quân của tôi.
‎Chà, giống phục vụ khách sạn à?
‎- Đây không phải khách sạn.
‎- Tôi chỉ lấy ví dụ thôi.
‎Cô đừng lấy ví dụ thì hơn.
‎Thế thì được rồi.
‎Có chuyện gì, tôi sẽ liên lạc.
‎Đừng liên lạc thì hơn.
‎Tôi sẽ không gọi thường xuyên.
‎Chỉ khi có chuyện gấp thôi.
‎- Alô...
‎- Rất xin lỗi vì làm phiền,
‎nhưng tôi cần tìm sữa tắm gấp.
‎Chỉ là không tìm thấy chai nào.
‎Có xà bông mà.
‎- Alô...
‎- Còn dầu gội?
‎Cực kỳ gấp đấy.
‎Xà bông.
‎Tôi gọi hỏi cho biết thôi,
‎thật sự chỉ là hỏi phòng hờ thôi.
‎Anh có nến thơm không nhỉ?
‎Lúc tôi đi ngủ hay tắm, rất cần có nó...
‎Không có chút nước nóng nào.
‎Chuyện này thật sự gấp mà.
‎Phải làm thế nào nhỉ?
‎Nhìn lên đống kẹp trên dây phơi đồ.
‎Có kẹp phơi đồ này.
‎Treo cái túi tắm lên.
‎Trùm túi lên trên chậu nước nóng
để ngăn hơi nóng thoát ra ngoài.
‎Thế là cô có thể tắm nước nóng rồi.
‎Vậy cái này
‎giống như phòng tắm hơi một người à?
‎Vi diệu thật.
‎Phải làm tới mức này sao?
‎Hay cứ nhịn tắm mấy ngày nhỉ?
‎Ấm áp thật đấy.
‎Thoải mái quá.
‎- Lại gì nữa?
‎- Trung đội trưởng, là tôi.
‎À, Trung đội phó. Có chuyện gì thế?
‎Tai nạn xe ở núi Suseok sáng sớm nay
‎đã làm thiệt mạng toàn bộ
nhóm trộm mộ bị giải đến Bình Nhưỡng.
‎BỘ TƯ LỆNH AN NINH
‎RI JEONG HYEOK
‎Không phải mới một hai lần.
Đây mà là ngẫu nhiên sao?
‎Lẽ nào Bộ Tư lệnh An ninh
đang sở hữu một đơn vị vận chuyển
‎gồm những xe tải bí mật?
‎LAO ĐỘNG
‎VÌ HÒA BÌNH CỦA BÁN ĐẢO TRIỀU TIÊN
‎ĐỨNG TRÊN CAO ĐỂ TÌM THẤY KẺ GIẤU MẶT
‎Cậu là Đại úy Ri Jeong Hyeok,
‎trưởng Trung đội 5 đây mà.
‎Hôm nay bàn giao rồi phải không?
‎Đúng thế ạ.
‎Lại đây ngồi uống cà phê gói đi.
‎Cái này chuyển từ phía Nam lên đấy.
‎Không cần đâu ạ.
‎Tại sao?
‎Vì đây là hàng cứu trợ
‎từ Nam Triều Tiên à?
‎Lúc đầu tôi cũng thấy hơi khó uống.
‎Giờ thì lại nghiện
‎vị đắng pha ngọt của nó rồi.
‎Chắc cậu không thích đồ ngọt.
‎Tôi đến để báo cáo.
‎Cậu nói đi.
‎Xe áp giải đã bị tai nạn lật vào sáng sớm
‎và bọn trộm mộ đã thiệt mạng hết.
‎Tôi đã nghe rồi.
‎Đúng là đáng tiếc, nhưng biết làm sao?
‎Tôi nghĩ cần điều tra ạ.
‎Va chạm với xe nào?
‎Là tai nạn hay cố ý?
‎Nếu là cố ý thì là chỉ thị của ai?
‎Tại sao những việc thế này cứ lặp lại?
‎Đại úy đúng là người có nhiều nghi vấn.
‎Xin hãy để tôi điều tra.
‎Tốt thôi. Cậu làm đi.
‎Cục Dự thẩm phụ trách điều tra tai nạn
‎nên tôi sẽ báo với họ.
‎Ngày mai hãy đến trụ sở ở Bình Nhưỡng.
‎Sẽ không sao chứ?
‎Cục trưởng Cục Dự thẩm là bạn tôi.
‎Tên Ri Jeong Hyeok đó
‎dựa vào đâu mà bảo thủ vậy chứ?
‎Có kẻ mạnh chống lưng à?
‎Xem lý lịch thì thấy
‎gia thế cũng bình thường.
‎Tôi vẫn chưa tìm hiểu được
‎cậu ta là người thế nào.
‎Vậy sao?
‎À, Đại tá.
‎Có lẽ tôi sẽ mở một tài khoản bí mật.
‎Lần này là ai thế?
‎KHÁCH SẠN CHILBOSAN
‎Anh ta đang lẩn trốn
sau phi vụ lừa đảo một tỷ won.
‎Để trốn sự truy nã của cảnh sát,
‎anh ta đã trốn tới Philippines, Malaysia
và Thẩm Dương.
‎Xinh đấy.
‎Tiềm lực tài chính không phải nghi ngờ gì.
‎Lại còn là kẻ
không ngại chi tiền cho bản thân
‎nên rất phù hợp để bảo vệ.
‎Đã đến chưa thế?
‎Ôi trời. Giám đốc Cheon.
‎Đã lâu không gặp. Hân hạnh.
‎Đây là...
‎Không có nhiều thời gian
‎nên tôi sẽ nói thẳng luôn.
‎Từ lúc ký vào hợp đồng này,
‎anh sẽ được an toàn.
‎Tổ chức của chúng tôi
‎sẽ bảo vệ anh tới Bắc Hàn an toàn.
‎Có nhiều lựa chọn dựa theo giá cả.
‎Mức thấp nhất là 20.000 đô la mỗi tháng.
‎Từ quy mô nhà cửa, dịch vụ y tế, giải trí,
‎bán kính sinh hoạt đến bảo hiểm nhân thọ.
‎Mọi thứ sẽ khác, tùy vào mức giá anh chọn.
‎Lựa chọn đắt nhất?
‎Mỗi tháng 100.000 đô la.
‎Một năm là 1,2 triệu đô la.
‎CẤM NGƯỜI DÂN RA VÀO
‎Một biệt thự hai tầng có phòng tiếp khách,
‎một phòng tắm hơi trong nhà và một bể bơi.
‎Anh sẽ được bảo vệ
bởi năm vệ sĩ chuyên nghiệp.
‎Giúp việc và đầu bếp chuyên nghiệp.
‎Còn có cả tài xế và thợ làm vườn.
‎Nếu anh muốn, chúng tôi có thể cung cấp
‎cơ sở giải trí như sân golf và bãi săn.
‎Anh cũng có thể ra vào sòng bạc.
‎Thế nào? Anh muốn ký không?
‎Tôi trả một tháng 200.000 đô la.
‎Một năm là 2,4 triệu đô la.
‎Thay vào đó, hãy cam đoan
‎không đổi ý khi tôi nhập cảnh.
‎Các người nên nhớ
‎mọi tài khoản của tôi đều ở nước ngoài.
‎Dám động đến một sợi tóc của tôi
‎thì nguồn tiền của các người
‎cũng biến mất.
‎Được chứ?
‎Giám đốc Gu Seung Jun.
‎Thời hạn truy tố tội bạo hành là năm năm.
‎Tội gây thương tích là bảy năm.
‎Còn tội lừa đảo như anh là mười năm.
‎Thời gian qua, rất nhiều người Nam Hàn
‎trốn cảnh sát Hàn Quốc và Interpol
‎đã được chúng tôi bảo hộ
‎hết thời hạn truy tố
‎và trở về an toàn.
‎Ừ, tôi biết chứ.
‎Tôi biết nên mới đến đây.
‎Chúng tôi đặt cả tính mạng
‎vào việc bảo vệ này.
‎Để bảo vệ những vị khách đã phạm pháp,
‎chúng tôi cũng làm việc phạm pháp.
‎Nếu đã không tin tưởng lẫn nhau
‎thì anh đừng nên ký hợp đồng này.
‎Thật là. Tôi biết rồi.
‎Sao lại nghiêm trọng thế?
‎Thật là.
‎Tôi định đến Bắc Hàn
‎chỉ để tham quan núi Kumgang đấy.
‎GU SEUNG JUN
‎Một, hai, ba.
‎Bốn, năm, sáu.
‎- Bảy, tám, chín, mười.
‎- Mấy đứa à.
‎Này, Nam Sik à.
‎Sao vẫn còn ở đây?
‎Có biết mấy giờ rồi không?
‎- Về ngay đi.
‎- Mẹ ơi.
‎- Lại đây.
‎- Đã bảo lại đây ngay mà.
‎Đi đi. Mẹ cháu tìm kìa.
‎- Mẹ ơi!
‎- Về thôi.
‎- Lại đây.
‎- Nhanh nào.
‎U Pil à.
‎Bố ơi!
‎Con một mình làm gì thế?
‎Cái này là gì vậy ạ?
‎Bánh vòng con thích đấy.
‎- Đi thôi.
‎- Vâng.
‎Gì vậy?
‎Hôm nay còn chưa đủ bất ngờ sao?
‎Bố U Pil, cúp điện rồi.
‎Thắp đèn giúp em nhé?
‎DÙNG DẢI BUỘC ĐẦU VÀ BÓNG ĐÈN TRÒN
‎CÓ THỂ THAY THẾ ĐÈN BÀN KHI CÚP ĐIỆN
‎Ăn cơm thôi.
‎Gì vậy chứ?
‎Tiếng cộc cộc gì vậy?
‎Biết ngay mà. Anh ta không nghe máy.
‎Bọn họ định đem mình đi chôn thật hay sao?
‎Đèn pin đâu nhỉ?
‎Cái gì? Gì thế?
‎Sao anh lại đến đây?
‎Cô bảo cần nến mà.
‎Cô cần nến
‎lúc ngủ hay lúc tắm mà.
‎Đây là nến thường mà.
‎Cái tôi cần chính là
‎nến thơm cơ.
‎Tôi xin lỗi.
‎Chắc anh hoang mang lắm.
‎Nhưng tôi không tin nổi
‎mình đang trải qua điều gì nữa.
‎TỰ CẤP TỰ TÚC
‎Ôi trời. Làm mau lên.
‎Lỡ có ai phát hiện thì sao?
‎Ái chà, sáng quá.
‎Ho Yeong à, giờ con làm bài được rồi chứ?
‎Mẹ ơi, cúp điện rồi
‎nên con đi ngủ cũng được mà.
‎Cái thằng nhóc này.
‎Bố con đã phải lén dùng máy phát
‎để thắp đèn sáng căn phòng.
‎Vậy mà còn bảo không làm bài?
‎Lần này mà còn đội sổ nữa
‎là mẹ cho con ra khỏi nhà đấy.
‎Con đâu có đội sổ.
‎Dưới con còn có Nam Sik nữa.
‎Thế cơ à?
‎Có Nam Sik phía sau
‎nên con yên tâm ghê nhỉ.
‎Làm đi.
‎Cái thằng đầu đất này.
‎Nhưng mình à.
‎Lần thăng cấp này có hy vọng gì không?
‎Cái đó thì
‎còn tùy vào điểm mà đại tá cho nữa chứ.
‎Thật là.
‎Sao Đại tá khó khăn với anh thế chứ?
‎Bởi vậy mới nói em hãy làm thân
‎với vợ Đại tá một chút.
‎Em đã cố gắng cung phụng
‎cho cô ta biết bao nhiêu.
‎Sao lại nói vậy chứ?
‎Vợ của Đại úy Na ấy.
‎Vừa nãy anh thấy
‎cô ta mang đồ qua nhà anh ấy.
‎Sao cơ?
‎Đồng chí Yeong Ae có nhà không?
‎Đồng chí Yeong Ae.
‎Tới rồi à.
‎Này, nhìn Ok Geum đi.
‎Cô ấy đòi chạy máy phát điện
‎để tôi có thể xem TV đấy.
‎Ok Geum, cô không đau chân sao?
‎Không ạ.
‎Chỉ cần nghe tiếng cười sảng khoái
‎của đồng chí Yeong Ae là tôi vui rồi.
‎Dù chân tôi có gãy
‎thì cũng không sao cả.
‎Em dâu.
‎Tôi đã ăn tối quá nhiều rồi
‎nên bụng cứ anh ách.
‎Vâng.
‎Vẫn chưa có tin gì sao?
‎Nếu có thì đã có người liên lạc rồi.
‎Không được rồi. Con bé còn trẻ.
‎Cũng chưa lập gia đình. Ôi trời.
‎Dù vậy thì bố cũng đã tuyên bố
‎trao tập đoàn cho nó rồi.
‎Chắc nó nghĩ sẽ được thế.
‎Thời điểm đúng là...
‎Ý chị là sao?
‎Thì chúng ta đều biết
‎trong thâm tâm bố không có ý đó.
‎Thật sự bố không có ý đó.
‎Bố chỉ muốn khích tướng chồng tôi thôi.
‎Dù sao cũng sẽ giao cho trưởng nam,
‎chỉ là muốn anh ấy cố gắng hơn.
‎Cho nên mới nói dối sẽ để con gái thừa kế.
‎Bố đúng là cáo già mà.
‎Cổ phiếu Lựa Chọn Của Seri
vẫn cao giá suốt ba ngày qua
‎và nhận được sự quan tâm đặc biệt
trên sàn chứng khoán.
‎- Lựa Chọn Của Seri...
‎- Khi tin về giám đốc điều hành lộ ra,
‎giá cổ phiếu sẽ tụt thê thảm.
‎Vì điều này, các nhà đầu tư địa phương...
‎Anh có biết gì về cổ phiếu không?
‎Tôi cá là anh không biết.
‎Chỉ trong một ngày thôi,
‎giá cổ phiếu có thể dao động
‎đến hàng tỷ won đấy.
‎Tôi từng bị người quen
‎lừa đầu tư ba tỷ won vào cổ phiếu
‎để rồi mất sạch tiền.
‎Nhưng mà...
‎bây giờ tôi còn khổ sở hơn lúc đó.
‎Cái ngày tôi mất đi ba tỷ won
‎cũng chưa buồn và thê thảm như hôm nay.
‎Sao tôi lại ở đây chứ?
‎Tôi vốn chẳng quan tâm
‎Bắc Hàn nằm ở đâu trên bản đồ.
‎Sao bây giờ tôi lại khóc nức nở
‎trước mặt người dưng thế này chứ?
‎Tôi điên mất thôi.
‎Cô đừng lo. Giờ tôi không thấy cô nữa rồi.
‎Họa và phúc đan lấy nhau như dây thừng,
‎nên chúng sẽ luân phiên tìm đến.
‎Mọi thứ sẽ tốt lên thôi.
‎Anh đang đùa đúng không?
‎Tôi đang nói đùa đấy.
‎Anh định đi đâu?
‎Sáng mai tôi phải đi tàu hỏa
‎về Bình Nhưỡng.
‎Bình Nhưỡng?
‎Vậy bao giờ anh quay trở lại đây?
‎Phải xem đã.
‎Có lẽ chúng ta khó mà gặp lại nhau.
‎Các đồng chí trong Trung đội tôi
‎sẽ giúp cô, nên đừng lo.
‎Tôi có mua cho cô vài món đồ cần thiết.
‎Này anh.
‎Anh tên là gì vậy?
‎Tôi muốn ghi nhớ tên anh
‎để sau này còn trả ơn.
‎Không cần trả ơn. Cô không nợ tôi gì cả.
‎Tôi cũng đã nói rồi,
‎khi trở về, cô đừng kể với ai
‎về những gì đã xảy ra ở đây.
‎Quên hết được thì càng tốt.
‎Mấy thứ này là gì?
‎Gì thế này?
‎Bánh xà bông dùng để tắm gội
‎từ đầu tới chân đâu rồi?
‎Đây toàn là đồ của Nam Hàn mà.
‎Anh ta mua được ở đâu nhỉ?
‎Anh tìm mỹ phẩm à?
‎Đều là hàng từ phía Nam.
‎Đây là nước cân bằng da,
‎đây là kem tẩy trang.
‎Đây là kem bôi ban ngày,
‎kia là kem bôi ban đêm.
‎Anh muốn mua loại nào?
‎Tôi mua hết.
‎Ôi trời.
‎Anh muốn mua nội y à?
‎Chúng cũng được nhập từ phía Nam.
‎Đây là áo của hãng Vivian,
‎đây là của hãng Venus.
‎Kia là của hãng Bodyguard.
‎Anh muốn mua loại nào?
‎Tôi cũng mua hết.
‎Cỡ ngực thì sao?
‎Anh muốn mua cỡ nào?
‎Cỡ nào cũng được.
‎Thật là,
‎thế này thì đánh giá mình cao quá rồi.
‎Mong là mặc vừa.
‎Gì thế này?
‎Tỏ ra dửng dưng nhưng cũng ngọt ngào phết.
‎Nếu đây là giấc mơ,
‎xin hãy để tôi thức dậy.
‎Cảm giác êm ái này chính là nệm cao su.
‎Đây đúng là giường của mình.
‎Biết ngay mà. Chỉ là mơ thôi.
‎Mình đã biết đó không phải là sự thật.
‎Bắc Hàn gì chứ?
‎Trời ơi,
‎đúng là một cơn ác mộng kinh hoàng.
‎Cái đó...Nó làm gì ở đây?
‎Lẽ ra nó không được ở đây.
‎Không phải.
‎Đây không phải là mơ.
‎Vừa nãy mới là mơ.
‎Đây không thể là mơ được.
‎Không được tỉnh dậy. Không được.
‎Không được dậy.
‎Mình không dậy đâu.
‎Ta ở đâu thế?
‎Ta đã vào thị trấn
‎Ta đi đâu thế?
‎- Đi đến trường
- Đi đến trường
‎- Đi để làm gì?
- Đi để làm gì?
‎- Đi để học hỏi
- Đi để học hỏi
‎- Đi cùng ai thế?
- Đi cùng ai thế?
‎BẢN ĐỒ
‎TINH THẦN VÀ KHÍ PHÁCH NÚI BAEKDU
‎ĐẢNG LAO ĐỘNG TRIỀU TIÊN
‎QUANG VINH MUÔN NĂM
‎CHỈ DẪN
‎Nhanh lên nào.
‎Qua đây.
‎Vội gì chứ?
‎Lại đây đi.
‎Xuất trình chứng minh thư.
‎- Mau lên.
‎- Đợi với.
‎- Xin lỗi.
‎- Cho qua.
‎RI JEONG HYEOK
‎Trung đội trưởng Ri Jeong Hyeok
‎đến từ Đại đội Dân Cảnh?
‎Đúng vậy.
‎Ở đây.
‎Chúng tôi đến từ
‎Phòng Điều tra của Cục Dự thẩm.
‎Tôi cũng đang đến Cục Dự thẩm.
‎Có việc cần điều tra.
‎Này, Ri Jeong Hyeok.
‎Kẻ phải bị điều tra là cậu đấy.
‎Đi thôi.
‎CÁCH MẠNG TẠO CƯỜNG QUỐC
‎Lần đầu tiên đến đây phải không?
‎Phải làm sao đây?
‎Cũng chẳng còn chỗ ngồi nào khác.
‎Ngồi vào đi.
‎Trước tiên, chúng ta nói chuyện trước đã.
‎Mời anh nói.
‎Đồng chí đã làm mất mặt những đồng bào
‎lao động cực khổ để kiếm ngoại tệ
‎ngay trước mắt quân lính Nam Triều Tiên.
‎Họ đã vượt qua Ranh Giới Phía Nam
‎để đào trộm mộ.
‎Thế mà gọi là lao động chân chính sao?
‎Vậy sao? Được thôi.
‎Vậy những hiện vật văn hóa đó đâu?
‎Họ đều đã thiệt mạng trong vụ tai nạn
‎nên chẳng còn hy vọng tìm ra hiện vật.
‎Nếu Thiếu tá Cho Cheol Gang
‎từ Bộ Tư lệnh An ninh
‎cho tiến hành điều tra vụ này,
‎thì mọi thứ sẽ được làm rõ.
‎Nhưng đồng chí lại nhất quyết làm đơn
‎gửi lên tổng bộ ở Bình Nhưỡng.
‎Trong khoảng thời gian đó,
‎tai nạn đáng ngờ lại phát sinh.
‎Vì vậy chúng tôi
‎không thể không nghi ngờ đồng chí.
‎Không cho những người liên quan điều tra
‎là lẽ thường tình.
‎Anh có nghĩ
‎câu hỏi này hợp lẽ thường không?
‎- Lẽ thường?
‎- Tôi nghĩ anh chỉ dựa vào suy đoán thôi.
‎Anh có chứng cứ không?
‎Nghe cho rõ đây.
‎Cậu nghĩ rằng phải có khe hở
‎thì mới đóng được đinh à?
‎Một khi đóng đinh vào, ắt sẽ có khe hở.
‎Đây chính là nơi để đóng đinh đấy.
‎Chúng tôi không cần chứng cứ.
‎Đây là nơi dựng lên mọi tội ác. Hiểu chứ?
‎Vậy sao?
‎Giờ anh phải có trách nhiệm
‎với lời mình nói.
‎Thằng khốn kiếp!
‎Có tên khốn nào gây họa
‎để bị lôi vào đây à?
‎Mày vừa nói gì cơ?
‎Nói lại xem nào. Dám nói thế cơ à?
‎Tên đó là ai?
‎Mở cửa ra!
‎Phó tư lệnh, sao giờ này lại...
‎Cậu điên rồi sao? Mất trí rồi à?
‎Jeong Hyeok à, không bị thương chứ?
‎Không sao ạ.
‎Còn đứng đây làm gì?
‎Đến văn phòng tôi ngay lập tức.
‎Phó tư lệnh,
‎rốt cuộc tên Đại úy đó là ai...
‎Tên đần này, cậu chán sống rồi.
‎Đại úy đó là con trai duy nhất
‎của Cục trưởng Tổng Cục Chính trị.
‎Sao ạ?
‎Thật là.
‎- Alô.
‎- Này, Cho Cheol Kang!
‎Bây giờ anh đang trêu tôi để xem
‎- sự nghiệp tôi sẽ bị hủy hoại thế nào à?
‎- Sao thế?
‎Anh có biết Đại úy Ri Jeong Hyeok
‎là con trai của ai không?
‎Lý lịch cán bộ liên quan để trống
nên tôi không xem được.
‎Có biết tại sao bị để trống không?
‎Vì gia thế khủng quá nên mới để trống đấy!
‎Anh nói gì thế? Nói rõ hơn đi.
‎Anh chuẩn bị tinh thần mà nghe cho rõ.
‎Ri Jeong Hyeok chính là...
‎Cậu ta
‎là con trai của
‎Cục trưởng Tổng Cục Chính trị.
‎Anh vừa nói gì thế?
‎Phải rồi. Nghe một lần
cũng chưa hiểu nổi, đúng không?
‎Đó là con trai
của Cục trưởng Tổng cục Chính trị.
‎Cục trưởng vốn có hai đứa con trai.
‎Một người đã mất vì tai nạn.
‎- Nên cậu ta là đứa con duy nhất đấy.
‎- Chắc không?
‎ Tôi cũng chỉ mong không phải vậy!
‎Anh định giải quyết vụ này thế nào?
‎Ngày mai tôi sẽ gọi lại.
‎Này, đợi đến mai thì không biết
‎tôi còn ngồi chỗ này không...
‎Đây là em trai tôi.
‎Chào hỏi đi, đây là bạn của anh.
‎Vậy là khi đó, em trai của Mu Hyeok
‎là Ri Jeong Hyeok sao?
‎Rốt cuộc Dae Gil sống hay chết?
‎Nói đi mà. Tôi chỉ mới xem tới tập 14
‎của phim ‎Săn nô lệ‎ thôi.
‎Cuối cùng Dae Gil gặp chuyện gì?
‎Dae Gil...
‎- sẽ chết.
‎- Chết tiệt.
‎Thật à?
‎Này, Dae Gil mà chết thì tôi biết làm sao?
‎Phim chiếu mười năm rồi,
‎đau lòng cho nhân vật cũng đâu ích gì.
‎Đến đây chơi với cô ấy à?
‎Tôi xin lỗi.
‎Gwang Beom. Eun Dong.
‎- Nghỉ tay ăn gì đó rồi làm tiếp.
‎- Được.
‎Mà này,
‎sao các anh đào bới từ nãy giờ thế?
‎Cô hỏi làm gì?
‎Để làm huyệt chôn
‎một phụ nữ Nam Triều Tiên hỗn xược.
‎Trung đội trưởng đang cho lắp đặt
‎ống nước ngầm ở đây.
‎Trung đội trưởng nói phải bảo vệ cô.
‎Chúng tôi cần có cớ đưa cô ra khỏi căn cứ
‎mà không làm ai nghi ngờ.
‎Trung đội trưởng bảo các anh làm thế à?
‎Bảo các anh chăm sóc tôi sao?
‎Đừng có mơ tưởng.
‎Anh ấy muốn bọn tôi giám sát cô.
‎Ai biết được gián điệp Nam Triều Tiên
‎sẽ gây ra những chuyện hung ác gì.
‎Anh tên là gì vậy?
‎Là Pyo Chi Su. Sao?
‎Ra thế. Nếu Nam Bắc Hàn thống nhất,
‎tất nhiên sẽ phải di dân.
‎Tôi sẽ tìm ra anh Pyo Chi Su bằng mọi giá
‎và đào hố chôn anh sâu xuống lòng đất.
‎Người phụ nữ ăn cháo đá bát này.
‎Cô tên là gì hả?
‎Tôi bị ngốc à?
‎Sao tôi phải nói tên của mình ra?
‎Mà này,
‎sao Trung đội trưởng của các anh
‎lại đột nhiên đi Bình Nhưỡng?
‎Về chuyện đã xảy ra hôm nay...
‎Tôi thật sự xấu hổ với cậu.
‎Không có gì đâu ạ.
‎Thế nhưng
‎tôi nhất định sẽ tìm ra
‎chiếc xe đã gây ra vụ tai nạn lần này.
‎Lẽ nào cậu nghĩ rằng vụ lần này
‎có liên quan tới tai nạn của anh cậu?
‎Vụ đụng xe
‎ở ngã tư phường Jeonseung năm 2011.
‎Vụ lật xe
‎trên đường cao tốc Nampo năm 2013.
‎Vụ ba xe tông vào nhau
‎ở Hang Cầu Vồng năm 2014.
‎Ba vụ đều do xe tải Kamaz của Nga gây ra.
‎Tất cả nạn nhân đều thiệt mạng.
‎Bất chấp tin đồn có một đội tải bí mật,
‎Bộ Tư lệnh An ninh
‎vẫn không chịu điều tra rõ hơn.
‎Tôi đã xem máy quay an ninh
‎ở gần núi Suseok.
‎Trước khi tai nạn xảy ra,
‎có ba chiếc xe tải Kamaz đi qua.
‎Đó là loại xe thông dụng mà.
‎Anh thật sự nghĩ như vậy sao?
‎Tất cả chỉ là ngẫu nhiên à?
‎Jeong Hyeok à, cậu chỉ thấy bầu trời
‎qua miệng giếng hay sao?
‎Nếu cậu cứ khăng khăng nghĩ mình đúng,
‎mọi thứ đều sẽ trở nên đáng ngờ.
‎Tại sao chúng ta có hai mắt ở đằng trước?
‎Chính là để nhìn về phía trước.
‎Hãy bỏ lại quá khứ sau lưng đi,
‎và chỉ đối diện với hiện tại thôi.
‎- Sao họ phải giết Dae Gil chứ?
‎- Anh điên rồi.
‎Này, đừng có nhắc đến anh ta nữa.
‎Hôm nay tôi nên chôn cô ta cho rồi.
‎Tôi sẽ hối hận suốt đời...
‎Các cậu ở Trung đội 5 mà.
‎Vừa đi đâu về vậy?
‎Chúng tôi sửa máy bơm
‎ở nhà Trung đội trưởng.
‎Thế à?
‎Cũng phải, Trung đội trưởng
‎đến Bình Nhưỡng rồi mà.
‎- Làm tốt lắm.
‎- Vâng.
‎Thiếu tá đi đâu vậy ạ?
‎Dạo này có nhiều tên đào ngũ.
‎Tôi định đi thanh tra đột xuất
‎ở các hộ trong quân thôn.
‎Ý Thiếu tá là đêm nay ạ?
‎- Sao thế?
‎- Không có gì ạ.
‎Dưới chân đèn là tối nhất.
‎Bọn đào ngũ
‎có thể trốn ngay trong doanh trại.
‎Tôi thấy Thiếu tá làm thế là sáng suốt.
‎Tất nhiên.
‎Tất cả quay về chuẩn bị đi ngủ đi.
‎- Rõ!
‎Trung đội trưởng, lớn chuyện rồi.
‎Đêm nay sẽ có thanh tra đột xuất
‎ở quân thôn.
‎Nhưng mà
‎bọn tôi cũng đã dặn phòng hờ cô ta
‎đừng bắt máy bất cứ cuộc gọi nào.
‎Hiện không thể liên lạc với cô ta.
‎Tôi có một thỉnh cầu.
‎ĐƯỜNG MUNSU
‎Cho phép thông hành trên mọi tuyến đường.
‎Cho phép thông hành ngay lập tức.
‎Chiếc xe đó là sao vậy?
‎Chạy nhanh quá.
‎Này, ba số đầu là 729.
‎Chỉ có cán bộ cấp cao nhất
‎mới chạy xe này.
‎Dám cản nó là đi đời luôn đấy.
‎Từ giờ phút này
‎sẽ bắt đầu kiểm tra nhà ở.
‎Có người báo với tôi
‎bắt gặp cô xuống chợ
‎để mua nồi cơm điện biết nói
‎của Nam Triều Tiên.
‎Ai lại đi nói với cô
‎chuyện hoang đường như thế?
‎Tôi được dạy phải luôn nói thật
‎dù trong tình cảnh nào đi nữa.
‎Nồi cơm điện biết nói?
‎Lại là nồi cơm điện biết nói
‎của Nam Triều Tiên?
‎Tôi còn không có đủ thời gian
‎để phục vụ cách mạng cơ mà.
‎Sao phải đi loanh quanh để mua thứ đó?
‎Đó là vu cáo tôi rồi.
‎Cơm đã chín rồi.
‎Hãy xới đều tay.
‎Tránh ra đi.
‎Chà, cái này...
‎Này, đây là gì thế?
‎Gì đây?
‎Đồng chí tổ trưởng. Nhìn tôi đi mà.
‎Tôi đang quỳ trước mặt cô đây.
‎Tôi còn đang hỏi ai đang ăn cắp
‎nguồn điện quý giá của nhân dân.
‎Hóa ra tên trộm trước giờ là cô.
‎Tôi đã mất hết lý trí
‎khi được ăn cơm dẻo từ nồi cơm điện.
‎Hẳn là tôi điên rồi.
‎Lần này thôi mà,
‎xin cô hãy ngoảnh mặt làm ngơ.
‎Nếu thế thì cái nồi cơm này tính sao?
‎Đối với tên ăn cắp điện như nó,
‎xin tổ trưởng cứ tùy ý xử lý ạ.
‎Cơm nấu trong này dẻo lắm à?
‎Tổ trưởng phải thử một lần đi ạ.
‎Trong này không có gì lạ.
‎Sang nhà tiếp theo thôi.
‎Trời ạ. Thật là.
‎Chẳng có ai. Thế mà phòng này bừa bộn quá.
‎Thôi được rồi, ra đi bố Do Ri.
‎Bố Do Ri, anh đang làm gì thế?
‎Mẹ Do Ri phải tất tả đi buôn bán xa nhà
‎để kiếm tiền nuôi gia đình.
‎- Còn bố Do Ri thì...
‎- Đồng chí tổ trưởng!
‎Tôi cô đơn quá thôi.
‎Hiểu rồi. Cô đơn hả?
‎Vậy để tôi giúp anh kiểm điểm bản thân
‎trước toàn thể tổ dân phố
‎cho anh bớt cô đơn nhé?
‎Tại sao bố Do Ri
‎nửa đêm nửa hôm lại ở cùng với
‎một cô gái không mảnh áo che thân?
‎Tên khốn đó.
‎Tôi không thể coi hắn là con người nữa.
‎- Tiếp theo là ở đâu?
‎- Tiếp theo...
‎là nhà Trung đội trưởng Ri Jeong Hyeok.
‎Thế hả?
‎THIÊN ĐƯỜNG CỦA NHÂN DÂN
‎Chào đồng chí chỉ huy.
‎Chúng tôi đang kiểm tra các hộ gia đình.
‎- Tiếp theo là nhà nào?
‎- Nhà Trung đội trưởng Ri Jeong Hyeok.
‎Đại úy Ri đi Bình Nhưỡng rồi.
‎Sao ạ?
‎Nhưng mà
‎đèn trong nhà vẫn sáng ạ.
‎Cậu ấy về rồi chăng?
‎Nhiều sách thật nhỉ.
‎Nhạc phổ piano?
‎"Mozart".
‎ĐƠN ỨNG TUYỂN
‎BUỔI HÒA NHẠC ĐỊNH KỲ
‎Gương mặt này...
‎hình như mình đã thấy ở đâu rồi.
‎Tôi đến kiểm tra chỗ ở.
‎"Kiểm tra chỗ ở" là sao?
‎Đồng chí Trung đội trưởng Ri Jeong Hyeok.
‎Hình như vẫn chưa về.
‎- Mở cửa ra.
‎- Sao ạ?
‎Đây đâu phải nhà của ai xa lạ.
‎- Là nhà của Đại úy mà.
‎- Mở ra.
‎- Rõ.
‎Hình như vừa có người ở đây.
‎Hình như cậu ấy đi mà quên tắt đèn.
‎Thật là. Đại úy Ri của chúng ta.
‎Trông thì có vẻ hoàn hảo,
‎không ngờ cũng mắc lỗi cơ đấy.
‎Trời ơi. Trong này có người.
‎Gì vậy? Là ma sao?
‎Ra đây.
‎- Cô là ai?
‎- Xem cô ta kìa.
‎Tôi hỏi cô là ai cơ mà.
‎Sao lại lén lút trốn trong hầm kimchi
‎nhà Đại úy chúng tôi?
‎Bỏ đi.
‎Bị giải đến Bộ Tư lệnh An ninh
‎thì dù kẻ câm cũng phải lên tiếng.
‎Đúng nhỉ?
‎- Trời ạ.
‎- Tiếng gì thế?
‎- Tránh đường đi.
‎- Gì thế nhỉ?
‎- Biển số xe 729 sao?
‎- Hả? 729 à?
‎- Nó ghi 729 kìa.
‎- Chuyện gì thế?
‎- Ai lái nó vậy?
‎- Chiếc xe đó...
‎- Trời ạ.
‎- Biển số 729 kìa.
‎Tôi chưa từng thấy nó ngoài đời.
‎- Không thể tin được.
‎- Trời ơi.
‎Anh đang làm gì vậy?
‎Đây là hôn thê của tôi.
‎- Hả? Hôn thê?
‎- Có nghe lầm không?
‎- Hứa hôn rồi?
‎- Là cô ta sao?
‎Cậu vừa nói gì vậy, Đại úy?
‎Đừng chĩa súng vào hôn thê của tôi,
‎tôi sẽ rất cảm kích đấy, Thiếu tá.
‎Điều này không phù hợp với các quy tắc
‎và chuẩn mực của hội đồng chúng tôi.
‎Tôi xin lỗi,
‎nhưng chúng tôi không thể
‎thực hiện cái chết nhân đạo như cô nói.
‎Tại sao không?
‎Nghe nói tôi có thể chết ở đây.
‎Tất nhiên tôi không muốn chết
‎vì nỗi đau về thể chất.
‎Nhưng trong thâm tâm,
‎tôi đang rất đau khổ.
‎Chứng trầm cảm,
‎rối loạn hoảng sợ,
‎rối loạn ăn uống, mất ngủ...
‎Cô cần thêm không?
‎Chúng tôi luôn đề xuất
‎người đến đây đi ngắm cảnh ở Thụy Sĩ.
‎THỤY SĨ
‎Nếu đi ngắm cảnh
‎có thể khiến tôi thoải mái hơn,
‎tôi đã không đến tận đây rồi.
‎Bảy mươi phần trăm
‎những người muốn chết đã trở về nhà
‎sau khi được tham quan thắng cảnh.
‎Tôi không có nhà để trở về.
‎Tôi không biết tại sao cô muốn bị giết,
‎nhưng rồi cô cũng sẽ được như họ.
‎Không có ích gì với tôi đâu.
‎CẨM NANG DU LỊCH SỐ 1, THỤY SĨ
‎Khi tôi giới thiệu cô ấy,
‎ông ấy chỉ nói, "Vậy à".
‎Nên tôi mới hỏi
‎anh giới thiệu cô ấy là gì!
‎Chắc nên gọi đó là chiến thuật ngụy trang.
‎Người Nam Triều Tiên.
‎Họ phải lòng nhau như thế đấy.
‎Một trăm phần trăm.
‎Nhận nhiệm vụ gì, ở đâu?
‎Tôi tuyệt đối không được nói ra.
‎Người phụ nữ đó là kiểu thứ 11.
‎Chà, thế thì thiên hạ vô địch rồi còn gì.
‎Mà này, anh có bạn gái biết chơi piano à?
‎Nếu suôn sẻ, có thể dùng người phụ nữ đó
‎để hủy hoại toàn bộ căn nhà đó.
‎Ý tôi là vậy.
‎- Hai chúng ta.
‎- Đêm nay sẽ về Bình Nhưỡng.
‎Hãy chỉ nhìn tôi thôi.